Las formas de uso del programa son las siguientes:
se puede compilar desde clion o desde consola.
Si es desde consola, pero con entrada de datos desde teclado:
g++ tp1.cpp -o nombre_ejecutable
./nombre_ejecutable

Si es desde consola pero con entrada de datos desde txt:
g++ tp1.cpp -o nombre_ejecutable
./nombre_ejecutable "nombre_archivo.txt"
donde nombre_archivo es un documento de tipo txt en la misma ruta que tp1.cpp y que respeta el orden los numeros como lo especificado en el tp.

Si se ejecuta desde clion y se quiere leer desde un txt, modificar en el codigo poniendo el nombre del archivo que queremos leer en nombreIn.
Si se ejecuta desde clion y se quiere ingresar los datos por consola, una vez compilado y ejecutado, escribir en la consola de clion segun el orden establecido en el tp para las entradas.



Despues de resolver los problemas el programa devuelve la solucion y un OUT.csv con la información importante

 
