Las formas de uso del programa son las siguientes:
se puede compilar desde clion o desde consola.
Si es desde consola, pero con entrada de datos desde teclado:
g++ tp1.cpp -o nombre_ejecutable
./nombre_ejecutable

Si es desde consola pero con entrada de datos desde txt:
g++ tp1.cpp -o nombre_ejecutable
./nombre_ejecutable "nombre_archivo.txt"
donde nombre_archivo es un documento de tipo txt en la misma ruta que tp1.cpp y que respeta el orden los numeros como lo especificado en el tp.

Si se ejecuta desde clion, modificar en el codigo poniendo el nombre del archivo que queremos leer en nombreIn.



Despues de resolver los problemas el programa devuelve la solucion y un OUT.csv con la información importante

 
